เรามาทบทวนสิ่งที่เรารู้เกี่ยวกับเรซูเม่อย่างรวดเร็วในขณะที่พวกเขาควรจะมีอายุมาก
แค่นั้นแหละ.
อย่ายัดทุกอย่างลงไป
ทำให้สะอาดและเรียบง่าย
รวมเฉพาะตำแหน่งที่เกี่ยวข้องและสิ่งต่าง ๆ ที่ทำให้คุณโดดเด่น
ทำให้เรซูเม่มีความชัดเจนว่าทำไมคุณถึงทำและไม่ใช้ภาษาที่คลุมเครือ
ฉันทำสิ่งนี้และมันส่งผลให้เกิดสิ่งนี้ทำไมคุณทำอย่างที่คุณทำ
และในขณะที่มีผลลัพธ์ก็ทำให้สามารถวัดผลงานของคุณได้อย่างเป็นส่วนตัวแทนที่จะส่งอีเมลถึง บริษัท 100 แห่ง
ลองมุ่งเน้นไปที่ บริษัท
ไม่กี่แห่งและปรับแต่งประวัติส่วนตัวของพวกเขาและท้ายที่สุดต้องแน่ใจว่ามีสถานะออนไลน์ที่พวกเขาสามารถตรวจสอบได้ในกรณีที่พวกเขาต้องการทราบข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับคุณ
และในตอนท้ายของวันคุณมีเวลาสองสามวินาทีเพื่อให้คนดูการสัมภาษณ์ของคุณเพื่อบอกว่าบุคคลนี้ฉลาดและสามารถช่วย บริษัท
นี้ได้
เพราะจำไว้ว่าเรซูเม่เป็นกระดาษแผ่นหนึ่งที่ใครบางคนจะมองซักครู่เพื่อตัดสินใจสัมภาษณ์ทางโทรศัพท์หรือการสัมภาษณ์แบบตัวต่อตัว
ดังนั้นคุณไม่ต้องการใช้เวลากับมันมากนัก แต่ทำให้มันมีประสิทธิภาพ แต่มันจะไม่ได้งานให้คุณ
คุณต้องจำไว้ว่าในขณะที่เราจะให้งานเป็นโครงการทักษะการสัมภาษณ์ของคุณ
สิ่งที่เรากำลังจะครอบคลุม
ในที่สุดก็จะซื่อสัตย์กับประวัติส่วนตัวของคุณ
บริษัท ส่วนใหญ่จะถามคำถามคุณเกี่ยวกับประวัติการทำงานของคุณและพวกเขาสามารถบอกคุณได้ว่าคุณทำมันสำเร็จหรือไม่
ดีกว่าที่จะซื่อสัตย์ 100%
และสามารถรู้ 100% เกี่ยวกับโครงการที่คุณทำงานและรายการประวัติย่อเพราะเป็นสิ่งที่คุณจะพูดถึงในการสัมภาษณ์
ฉันต้องการแสดงเครื่องมือเล็ก
ๆ น้อย ๆ ที่ดีของพวกเขาเช่นเครื่องมือเล็ก
ๆ น้อย ๆ
เช่นงานที่คุณสามารถวางประวัติย่อของคุณวางคำอธิบายงานและคุณสามารถสแกนมันและมันจะบอกคุณว่าประวัติย่อของคุณทำได้ดีเพียงใด คุณสามารถปรับปรุงเรซูเม่ของพวกเขาเพื่อให้ตรงกับงานที่คุณต้องการ แต่คุณอาจสังเกตเห็นปัญหากับการดำเนินการต่อสิ่งที่ถ้าคุณไม่ได้มีประสบการณ์มากหรือสิ่งที่จะใส่ลงไป
คุณจะทำอย่างไรในกรณีนี้จะเกิดอะไรขึ้นถ้าฉันมีคุณสมบัติไม่เพียงพอสำหรับงาน
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าฉันเป็นนักพัฒนาซอฟต์แวร์เพียงหกเดือนเท่านั้น
จะเป็นอย่างไรถ้าฉันเรียนรู้ด้วยตนเองโดยไม่มีประสบการณ์มาก่อน
ถ้าฉันไม่มีอะไรจะใส่ในเรซูเม่ของฉัน
เราจะตอบคำถามนี้ในวิดีโอหน้า
ฉันจะเห็นสิ่งนั้น
Babai